Manual de uso do TEXTract-v2

1-Coloque o arquivo PDF nesta pasta;

2-Renomeie o arquivo pdf para "arquivo.pdf";

3-Execute o arquivo "Executar.exe";

4-Aguarde o processamento dos dados;

5-O resultado pode ser encontrado na pasta com o nome "output.txt"

6-Delete ou remova da pasta o arquivo "output.txt" para cada nova utilização.



OBS:O arquivo pode ser convertido para colunas em planilhas utilizando ";" como delimitador.

OBS2:Duplicatas de cada pagina foram excluidas.

OBS3:Em caso de erro no processamento, tente reimprimir o arquivo utilizando 
a impressora de PDF da Microsoft.